# Football Quiz
## Правила на играта

- Играта се играе от двама играчи.
- Играта се състои от 4 тестови въпроса, които ще се генерират при стартиране на играта.Въпросите ще бъдат свързани с футболния свят и за създаването им ще се използва REST-API, от което ще се тегли актуална информация за  състоянието на дадени отбори, футболисти, предстоящи или минали мачове.   
- При задаване на въпрос към участниците ще се стартира таймер 5-10 секунди, в чиийто диапазон се очаква отговор.Ако не бъде получен такъв директно се приема за неотговорен и се преминава на следващ въпрос.
- Играта приключва, когато когато всичките въпроси бъдат зададени.
- В края на играта се проверява кой колко въпроса е отговорил.

## Game Server

Game Server със следните функционалности:

- Създаване на игра
- Извеждане на списък с всички игри, активни в момента, с информация дали играта е започнала и броя на играчите в нея.
- Присъединяване към вече създадена игра (всяка игра трябва да има уникален идентификатор), ако има свободно място.
- Присъединяване към случайна игра, в която има място.
- Записва резултата на изиграните игри и кои са участвали в нея във фаил.
- Изважда горната информация.


## Game Client

Да се създаде клиент за сървъра, който има конзолен интерфейс.

Примерен интерфейс

-	Създаване на игра

```bash
$ java run-client.java

# Извеждане на възможните команди
Available commands:
  nickname <nickname> 
  create-game <game-name>
  join-game [<game-name>] // ако липсва името, присъединяване към случайна игра.
  list-rooms
  show-history

```

-	Присъединяване към игра

```bash
$ java run-client.java --username tosho

# извеждане на възможните команди

menu> list-games
| NAME     | CREATOR | STATUS      |
|----------+---------+-------------|
| my-game  | pesho   | pending     | 
| my-game-2| gosho   | in progress |

menu> join-game my-game
Joined game "my-game"
PLAYERS: 2/2, type "start" to start the game
```